Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc4.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]{Most would consider the dream to have been a nightmare: the darkness surrounded you, a black so flat you could reach out and touch it. The voice spoke a language you'd never heard before, and yet you understood it nonetheless. Two faces emerged for the infinite shade: %sac1% and %sac2%. The men seemed so close, yet when you reached out they shrank, as though your fingers stretched infinitely into the void. Upon waking, you knew what must be done. But a trust had been put in you here, a trust by Davkul. A trust to do what few men can: make a choice. | Davkul's presence arrived during a campfire. The rest of the men faded into the aether of infinite black, and a strange entity replaced them. An entity which you could not see, but whose presence was but a penumbra of crossing shadows. It requested a sacrifice, not by speaking to you, but by showing: %sac1% and %sac2%. First one melted away before revivifying, then the other repeated the process until both existed with their hands out and eyes closed. It was clear that Davkul was trusting you with a choice. When the shadows snapped away, the campfire was blinding. %sac1% and %sac2% were staring at you.%SPEECH_ON%Is all alright, sir?%SPEECH_OFF% | You traveled to the place. You knew you were sleeping, but you knew damn well you traveled there nonetheless, shifting beyond your mind, beyond your body, coursing over the earth, over its rivers, across its dry earth, and past the mountains which would crumble. There you found Davkul, the immutable darkness, the inviting shade. %sac1% and %sac2% were already there, standing closest to you and Davkul's shape shifted restlessly behind their images. A black hand of fog pushed one man forward and then yanked him back, then repeated it with the other man. You nodded in understanding. A sacrifice was required and you were to choose.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]{大多数人会认为这个梦是一场噩梦：黑暗包围着你，一片漆黑，你伸手就能摸到它。 那个声音说的是一种你以前从未听过的语言，但你至少能听懂。 在无尽的阴影中出现了两个面孔：%sac1% 和 %sac2%。那些人似乎离你很近，但当你伸出手去时，他们却退缩了，仿佛你的手指无限地伸入虚空。 一醒来，你就知道该做什么了。 但你在此时获得一种信任，达库尔的信任。 但是这种信任不是一般人能承受得起的：做出一个选择。 | 达库尔的出现是在一场营火中。 其余的人都消失在无尽的黑暗之中，取而代之的是一个奇怪的实体。 一个你看不见的实体，但它的存在只是一团混沌的阴影。 它要求一次献祭，不是通过对你说话，而是通过展示：%sac1% 和 %sac2%。第一个人的幻象不见了，然后另一个重复这个过程，直到两人都伸出手闭上眼睛。 这很清楚了，达库尔相信你的选择。 当影子啪的一声消失时，营火变得很刺眼。%sac1% 和 %sac2% 正盯着你。%SPEECH_ON%准备好了么，先生？%SPEECH_OFF% | 你去了那个地方。 你知道你在睡觉，但你知道得很清楚，你还是去了那里，超越了你的思想，超越了你的身体，越过了大地，越过了河流，越过了干涸的大地，越过了即将崩塌的群山。 在那里你找到了达库尔。永恒的黑暗，迷人的暗影。 %sac1% 和 %sac2% 已经在那里了，站在离你最近的地方，达库尔的身影在他们的影子后面快速地变换着。 一只黑色的雾手把一个人往前推了推，又把他拉了回来，然后又对另一个人重复了一遍。 你点头表示理解。献祭是必须的，你必须做出选择。}

source: He awaits us all.
zh_cn: 他即将降临到我们。

source: ]-1[/color] Resolve
zh_cn: ]-1[/color] 决心

source: Let's get godly with the goriest!
zh_cn: 让我们用最血腥的方式来尊敬古老神明吧！

source: May the darkness be ever infinite.
zh_cn: 愿黑暗永远永存。

source: Davkul awaits, we need not go to him.
zh_cn: 达库尔即将降临，我们不需要麻烦他。

source: Lost composure and resorted to violence
zh_cn: 失去镇静，诉诸暴力

source: Was denied the chance to enlighten a cultist
zh_cn: 被剥夺了启发异教者的机会

source: Was denied the chance to break a follower of the old gods
zh_cn: 被剥夺了击溃古老神明的追随者的机会

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]While enjoying a slice of bacon, you hear a quarrel taking shape. You ignore it for a time, but the shouts only get louder, quickly rising over your ability to enjoy a good meal. Angered, you stand up and head toward the disturbance. You find %cultist% and %oldgods% facing off, the cultist and follower of the old gods having apparently discovered some differences to which the latter no doubt cannot even begin to truly understand.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]正在享用一片培根的时候，你听到一场争吵愈演愈烈。 你忽视它一段时间，但叫喊声只是越来越大，迅速上升让你无法安心享用一顿美餐。 被惹怒了，你站起来朝骚动的方向走去。 你发现 %cultist% 和 %oldgods% 正在对峙，这些异教徒和古老神明的追随者们显然发生了一些分歧，而后者显然无法真正开始理解这些差异。

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]You figure to let them do what they must, but a shadow draws over both your shoulders. The blackness spools before you until it’s a great sheet blocking the world whole. In this infinite space there is a view of men dying, that of %cultist% and %oldgods%, and you see yourself amongst them. And more than that, you see a deed left undone, your work with and through Davkul unfinished. Just as you realize the omen, it snaps away and you find the two men ready to fight. Shouting, you split the godly and ungodly apart. %oldgods% leaves, but you spend a moment with %cultist%, leaning in and whispering.%SPEECH_ON%The light is only for a moment, brother, and its extinguishment is inevitable. Trust in Davkul, and await the darkness that is to come.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]你想让他们做他们必须做的事，但你肩膀上浮现了阴影。 The blackness spools before you until it’s a great sheet blocking the world whole. 在这无限的空间里，有一种死人的观点，那是 %cultist% 和 %oldgods%，你看到你自己在他们中间。 更重要的是，你看到的是一件未完成的事，你的工作和为达库尔干的都没有完成。 就在你意识到预兆的时候，它突然消失了，你发现那两个人正准备战斗。 大叫着，你们喊叫，把信古老神明的人和邪教徒分开了。%oldgods% 离开了，但你花了一点时间与 %cultist%，靠在一起耳语。%SPEECH_ON%光明只是暂时的，兄弟，它的消逝是不可避免的。 相信达库尔，等待黑暗的来临。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]You step off to the side, letting the men hash out their differences as men with great differences do. Fists for arguments, the follower of the old gods makes his case, battering the cultist again and again. But the man with the scarred head only grins in return. His eyes are puffing up, the lids purpled and puckering over his eyesight. Yet, still, he grins, and there is bloody laughter spewing out of his reddened mouth.%SPEECH_ON%Such darkness! Davkul is most pleased!%SPEECH_OFF%With an axious look, %oldgods% steps off %cultist% and backs away. He's rubbing his bloodied knuckles, realizing he may have broken a few in the seemingly one-sided scuffle. But it's the cultist's words that hurt him most of all.%SPEECH_ON%Man isn't tempted by the darkness, he is called to it! Lost without it! Gleeful in its return!%SPEECH_OFF%Almost afraid to look back, %oldgods% hurries away as the cultist remains behind, laughing and chuckling on the grass. You go over and pick him up, clapping a hand on his shoulder.%SPEECH_ON%Davkul awaits us all, brother. You did well.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]你退到一旁，让队员们用男人的方式解决分歧。 古老神明的追随者们挥舞着拳头为自己辩护，一次又一次地打击着异教徒。 但那个头上有疤的人只以咧嘴笑回应。 他的眼睛肿了起来，眼皮皱成紫色，遮住了他的视线。 然而，他仍然咧嘴一笑，从他流血的嘴里流出了恐怖的笑声。%SPEECH_ON%如此黑暗！达库尔一定很高兴！%SPEECH_OFF%焦虑的看了一眼，%oldgods% 离开了 %cultist% 并后退了。 他揉着血淋淋的指关节，意识到自己可能在这场看似一边倒的混战中弄断了几个。 但最刺伤他的是那个异教徒的话。%SPEECH_ON%人不是受到黑暗的诱惑，而是受到黑暗的召唤！ 失去了没有它！它的归来让人欣喜！%SPEECH_OFF%几乎不敢回头看，%oldgods% 匆忙离开，而异教徒留在后面，在草地上笑着。 你走过去抱起他，拍着他的肩膀。%SPEECH_ON%达库尔即将降临到我们，兄弟。你做的很好。%SPEECH_OFF%

source: Davkul awaits us all.
zh_cn: 达库尔即将降临到我们。

source: Show him the darkness.
zh_cn: 向他展示黑暗吧。

source: Davkul does not want him.
zh_cn: 达库尔并不想要他。

source: has been converted to a Cultist
zh_cn: 已经转化成了异教徒

source: Was denied the chance to convert
zh_cn: 被剥夺了转化的机会，准备转化的是

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You nod and turn away. By next morning, %uneducated% is found with a fresh wound on his forehead, the blood of conversion and the price some must pay to devote themselves to Davkul. When you ask how he is doing, he only says a few words.%SPEECH_ON%Davkul is coming.%SPEECH_OFF%Shaking your head, you correct him.%SPEECH_ON%Davkul is not coming. Davkul AWAITS us all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你点头，转身走开了。 直到第二天早上，%uneducated% 被发现在他的额头上有一个新的伤口，流血的谈话和一些代价必须要付出才能皈依达库尔。 你问他感觉如何，他只说了几句话。%SPEECH_ON%达库尔就要来了。%SPEECH_OFF%摇着头，你纠正他。%SPEECH_ON%达库尔不是就要来了。 达库尔即将降临到我们。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You separate the two men, telling %uneducated% to go count some inventory. When he leaves, %cultist% sneers at you.%SPEECH_ON%Davkul awaits. You see him in your sleep. You see him in the nights. His darkness is coming. No light burns forever.%SPEECH_OFF%The man pauses and stares into your soul. And you stare back from somewhere not of your body. You can only see infinite blackness around you and a pip of light through which %cultist% is looking. Slowly, you float back toward the light and find yourself blinking and staring at the man. He bows.%SPEECH_ON%Apologies, captain, I did not know that Davkul had such plans.%SPEECH_OFF%Blinking again, you can only nod.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你把这两个人分开，让 %uneducated% 去清点一些存货。 当他离开时，%cultist% 嘲笑你。%SPEECH_ON%达库尔即将降临。你在梦中看到他了。 你在夜晚看到他了。 他的黑暗就要来了。 没有永远燃烧的光明。%SPEECH_OFF%异教徒停下来，凝视着你的灵魂。 你从回头盯着某个地方，而不是你的身体。 你只能看到周围无限的黑暗和一小束光，%cultist% 正在瞅着呢。 慢慢地，你挪向那道光，发现自己在眨眼睛，并盯着那个男人。他鞠躬。%SPEECH_ON%抱歉，队长，我不知道达库尔还有这样的计划。%SPEECH_OFF%又眨了眨眼睛，你只能点头。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]A few brothers come to you looking rather worried. They say %cultist% has been sitting with %uneducated% for a few hours now. When you ask what's the worry, they remind you that the cultist has a scarred forehead and speaks of incredibly strange things. Yeah. Those are the demands of Davkul, an example of one's committment. You do not understand what could possibly be wrong with that. You go and see the two men. %uneducated% looks up at you, smiling, and says the cultist actually has a lot to teach him. Perhaps he does, but you know Davkul's presence need not be felt in all, and if it desired being forced upon the world it would be a misapprehension of Davkul's purpose.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]有几个兄弟来找你，看上去很着急。 他们说 %cultist% 和 %uneducated% 坐在一起已经几个小时了。 当你问他们担心什么时，他们会提醒你，那个额头有伤疤的异教徒，说着令人难以置信的怪事。 是的。这些都是达库尔的要求，一个关于承诺的范例。 你不知道这会有什么问题。 你去看看那两个人。%uneducated% 抬头看着你，微笑着，说这个异教徒有很多东西要教他。 也许他是这么想的，但你知道，达库尔的存在根本不需要被感知，如果他渴望被强加到这个世界上，那将是对达库尔奥义的误解。

source: [/color] Ammunition
zh_cn: [/color] 弹药

source: Damn those scroundels!
zh_cn: 这帮该死的鼠辈！

source: [/color] Medical Supplies
zh_cn: [/color] 医疗用品

source: [/color] Tools and Supplies
zh_cn: [/color] 工具和补给

source: Welcome to the %companyname%!
zh_cn: 欢迎加入 %companyname%！

source: We could use fighting men like you.
zh_cn: 我们可以用上像你们这样的战士。

source: Running from bounty hunters and executioners from some time, %name% bumped into your company on the road and promptly volunteered.
zh_cn: 一段时间以来，为了躲避赏金猎人和行刑者，%name% 在路上撞到了你的战队，并立即自愿加入。

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{It would be almost satisfyingly ironic to string these men up and hang them for what they'd done, but you are not about to set that tone for the company. You welcome them to the band, sending them forth to the inventory. %victim% keeps an eye on them for a time, but he reports that the men are true to their word and will fight.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{如果把他们用绳子挂起来并且吊死他们，因他们所做的那些事，那一定会及其的讽刺，但是你不打算让战队保持在那种氛围中。 你欢迎他们加入团队，并让他们接近物资。%victim% 盯着他们看了好一会儿，然后他报告说那些人说的是实话，他们将会为你战斗。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{It would be almost satisfyingly ironic to string these men up and hang them for what they'd done, but you are not about to set that tone for the company. You welcome them to the band, sending them forth to the inventory with %victim% keeping an eye on them. Except you don't see your sellsword for a suspicious length of time. When you go looking, he's found knocked out on the ground and the inventory ransacked. The two men are nowhere to be seen!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{如果把他们用绳子挂起来并且吊死他们，因他们所做的那些事，那一定会及其的讽刺，但是你不打算让战队保持在那种氛围中。 你欢迎他们加入团队，并让他们接近物资，让 %victim% 盯着他们。 但你并没有保留一段用来怀疑的时间，并在这期间看住你的佣兵。 当你去看的时候，他被发现打昏在地上，物资都被洗劫了。 那两个人不知道去了哪里！}

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{A pair of men looking disheveled and weary emerge from some bushes beside the road. They hold their hands up as if they'd come to surrender themselves.%SPEECH_ON%Are ye the %companyname%? We'd heard you were a band of deserters. And I don't mean that as an insult. We're runners, too, but we got nowhere else to go. Everywhere we turn there are bounty hunters and executioners. Let us fight for you. It ain't the fight that ever scared us, we swears by that.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{两个看起来衣衫不整、疲倦的的人从路旁的一些树丛里冒了出来。 他们举起了他们的手，好像他们是过来投降的。%SPEECH_ON%你们是 %companyname%？我们已经听说了，你们是逃兵们组成的战团。 我这不是一种侮辱。 我们也是逃兵，但是我们无路可走了。 我们去的每一处都是赏金猎人和行刑者。 让我们为你而战吧。 战斗从来就吓不倒我们。%SPEECH_OFF%}

source: No deal.
zh_cn: 这可不行。

source: Leave him be.
zh_cn: 让他自己待会儿。

source: We'll rob him.
zh_cn: 我们要抢劫他。

source: Back to the road.
zh_cn: 该上路了。

source: Rest easy, stranger.
zh_cn: 好好休息吧，陌生人。

source: Let's see what he had.
zh_cn: 让我们看看他有什么。

source: Why is he looking at %servant%?
zh_cn: 为什么他在盯着 %servant%？

source: Ol' thief sniffed that right out.
zh_cn: 哦，小贼要被吓得哭鼻子了。

source: Perhaps %thief% can ease his burden.
zh_cn: 也许 %thief% 可以减轻他的负担。

source: Finally got paid for a job while back
zh_cn: 回来的时候终于有了工作的报酬

source: Good job doing that thing awhile back.
zh_cn: 没花多长时间嘛，做的不错。

source: Rumored to have robbed a family member on the road
zh_cn: 传闻在路上抢劫了一个家族的成员

source: %terrainImage%{You nod.%SPEECH_ON%Quite alright. I'm assuming all that you got is counterfeit, aye?%SPEECH_OFF%The man nods.%SPEECH_ON%Of course. The finest fitting counterfeit this side of %townname% this is! But enough chin wagging shenanigans. Appreciate ya keeping this square, but we got work to do.%SPEECH_OFF%Nodding again, you wish him luck in them doings.}
zh_cn: %terrainImage%{你点头。%SPEECH_ON%当然可以。我猜你的那些东西都是仿制品，对吧？%SPEECH_OFF%这个人点头。%SPEECH_ON%当然了。这是在 %townname% 这里最好的合身的仿制品！ 但是这种无聊的恶作剧已经够多了。 感谢你能够保持克制，但是我们还有工作要做。%SPEECH_OFF%再次点了点头，你祝他们工作顺利。}

source: %terrainImage%{You look back at the company, then unsheathe your sword as you turn around. You swing it up and clip the crossbow and the man shoots it just over your shoulder. You drive the blade down the slat of wood and cut the cords of the weapon and stab the steel into the man's chest. He goes down easy and you hear men shout in the distance, but they're scared and scampering away. Thieves like this know not to fight with sellswords. You collect whatever goods the man had already stolen up to this point.}
zh_cn: %terrainImage%{你回头看了看战队，然后在你转回来的时候一并拔出了剑。 你把它举了起来，然后砍在了弩上，那人射击了，弩箭擦着你的肩膀飞了过去。 你把锋刃压了下来，绕过了板条直接砍断了弩弦，然后直接把剑刺入了男人的胸膛。 他顺理成章地倒下了，而你听见了不远处有一帮人在叫喊，但是他们是在尖叫，逃走。 像这样子的盗贼不知道该怎么和佣兵战斗。 你拿走了那个人到目前为止偷走的所有的东西。}

source: %terrainImage%{You look back at the company, then unsheathe your sword as you turn around. You swing it up and clip the crossbow and the man shoots it just over your shoulder. You drive the blade down the slat of wood and cut the cords of the weapon and stab the steel into the man's chest. He goes down easy and you hear men shout in the distance, but they're scared and scampering away. Thieves like this know not to fight with sellswords. Unfortunately, the crossbow bolt that went over your shoulder struck %hurtbro%. He'll survive, but it is a garish wound.}
zh_cn: %terrainImage%{你回头看了看战队，然后在你转回来的时候一并拔出了剑。 你把它举了起来，然后砍在了弩上，那人射击了，弩箭擦着你的肩膀飞了过去。 你把锋刃压了下来，绕过了板条直接砍断了弩弦，然后直接把剑刺入了男人的胸膛。 他顺理成章地倒下了，而你听见了不远处有一帮人在叫喊，但是他们是在尖叫，逃走。 像这样子的盗贼不知道该怎么和佣兵战斗。 不幸的是，越过你肩膀的弩箭击中了 %hurtbro%。他会活下来的，但是那是很严重的伤。}

source: %terrainImage%{You walk up to the man and, startled, he reels back with a hiccup.%SPEECH_ON%Oy, who are ye?%SPEECH_OFF%Telling him you're a good friend, you approach to rob him of everything, but as you take another step his eyes clear and he drops both bottles and suddenly reaches into his coat and pulls out a crossbow.%SPEECH_ON%Not another step you lout. I got men yonder who are watching. I don't want no trouble. We ain't keen on getting squirrely with sellswords. We're here to rob travelers, no good travelers at that, choosing to rob a drunk! Now why dontcha just get on down the road and we all leave without impasse upon our purposes.%SPEECH_OFF%The crossbow crickets as its wood shakes in his loose grip.}
zh_cn: %terrainImage%{你走近了那个人，在一阵连续不断的嗝声中，他摇晃着后退，明显是被吓了一大跳。%SPEECH_ON%唔，你是谁？%SPEECH_OFF%一边告诉他你是个好朋友，你一边接近了他，准备抢走他的所有东西，但是当你走出下一步的同时他的眼睛马上清晰了起来，他扔掉了两个瓶子，并且马上把手伸进他的大衣里取出了一把弩。%SPEECH_ON%别再靠近了，白痴。 我有一帮兄弟就在那边看着呢。 我不想惹上麻烦。 我们不想让一帮佣兵感到不安。 我们是来这里抢劫旅行者的，没有正常的旅行者会那样，选择去抢劫一个醉汉！ 现在为什么我们不打破僵局，然后继续走我们的路，为了我们各自的目的。%SPEECH_OFF%当弩的木头在他的轻握下晃了晃的时候，它响了。}

source: %terrainImage%{As you near the nobleman, his eyes go wide and he points at %servant% the servant.%SPEECH_ON%Jast wait a sssec, I know youuu.%SPEECH_OFF%You look back. He does? The nobleman stumbles forward with his legs scissoring side to side.%SPEECH_ON%You were servant to my cousin in %randomtown% one fine evening. You were great! The greatest. Greeaaatest. S-servant. Hargh. Well -hic- I dare say you can have all this shite cause I don't think -hic- we explained yee, sorry, paid ya.%SPEECH_OFF%The man takes anything of value and throws it over. He seems happy just to be relieved of the weight of it all.%SPEECH_ON%If ye see my c-cousin again, let, let him know that I killed his brother, with the, the, mantlepiece. No harsh -hic- feelings.%SPEECH_OFF%Well alright then.}
zh_cn: %terrainImage%{当你接近那个贵族的时候，他睁大了他的眼睛，他指着仆人 %servant%。%SPEECH_ON%只是等一下下，我认识你。%SPEECH_OFF%你看了看身后。他真的认识吗？ 那个贵族用他那像剪刀一样岔开在两边的双腿摇摇晃晃的向前走着。%SPEECH_ON%你是在 %randomtown% 的那个愉快夜晚，我表弟的一个仆人。 你做的很棒！你是最棒的。最棒的。仆人。哈。 好吧-嗝-我觉得你可以把这些玩意都拿走因为我不觉得-嗝-我们给哩服了报酬，啊不是，我们给你付过了报酬。%SPEECH_OFF%贵族卸下了所有值钱的东西，把它们都扔了过来。 他看起来很高兴，因为他从那些东西的重压下解放了出来。%SPEECH_ON%如果你再一次遇见了我的-表弟，让，让他知道，我用，用，壁炉架，杀了他兄弟。 一点也没觉得-残酷。%SPEECH_OFF%就这些。}

source: %terrainImage%{While on the march, you find a drunken nobleman tottering side to side on the path. Mussy is the name of his hair, leaves and grass and what looks like birdshit swept up in it like someone stirred the ingredients to a prank. But his clothes sweep about with the finest of silks and his fingers glisten with jewelry. He has a bottle in each hand and he swings them around as he sings gibberish pub songs. He is in all regards the greatest magnet for a mugging you've ever seen. %randombrother% purses his lips and he looks like a wolf staring at a fat sheep.%SPEECH_ON%I'm not saying nothing, sir, I'm just. I'm just seeing it. That's a lot of juice. A lot of juice limping down the road. But again I ain't saying nothing.%SPEECH_OFF%You know what he's talking about.}
zh_cn: %terrainImage%{当在行军的时候，你发现一个喝醉了的贵族在路上摇摇晃晃。 他的头发乱糟糟的，叶子和草还有看起来像鸟粪的东西卷在里面，就好像有人故意搅动这些材料来做恶作剧。 但是他的衣服是用上好的丝绸做的，他手指上的宝石在闪闪发光。 他的两手各拿一个瓶子，他一边把它们摆来摆去，一边唱着令人费解的酒吧歌曲。 他像一块你从未见过的巨大的磁石一样吸引着所有人的注意来抢劫他。%randombrother% 撅了撅他的嘴，他看起来就像是一头盯着肥羊的狼一样。%SPEECH_ON%我啥也没说，先生，我只是。 我只是看看。 那有很多好处。 有很多好处就在路上慢慢行走着。 但是，再强调一遍，我什么也没有说。%SPEECH_OFF%你知道他在说什么。}

source: %terrainImage%{You walk up to the man and help him sit down. He grins as one of his bottles clanks off the path and rolls away.%SPEECH_ON%Thankiicup, sir, jast, no, well, ya.%SPEECH_OFF%Nodding, you hold his hand out and spit on his fingers, then roll the jewelry off and pocket them. He merely watches as though you were a physician treating a malady. The rest of your mercenaries strip him down and throw a goatskin tarp over him and then leave him there. As you walk away he asks if you know about the drink.%SPEECH_ON%Not, not sayin' away the secret, but, sirs, drinks are good.%SPEECH_OFF%Yes, are they ever. Unfortunately, as you rejoin the company %randombrother% reports that a kid saw everything and scampered off. You ask why he didn't chase after him. He looks at you shrewdly.%SPEECH_ON%I'm not the scampering sort, sir.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{你走近了那个人，帮助他坐了下来。 当他的一个瓶子叮当一声掉在地上，滚到一边去的时候，他咧嘴笑了出来。%SPEECH_ON%谢谢，先生，只是，不，好吧，你。%SPEECH_OFF%点着头，你把他的手张开，并朝他的手指上吐了口口水，然后把那些珠宝首饰扒拉了下来，装进包里。 他只是看着，就好像你是一个医生，在治疗疾病而已。 你剩下的佣兵把他扒光，扔给他一块羊皮布，然后就不管他了。 当你离开的时候他问你懂不懂喝酒。%SPEECH_ON%这不，这不是什么秘密，但是，先生，酒是个好东西。%SPEECH_OFF%是的，它是。 不幸的是，当你重新回到战队的时候 %randombrother% 报告，有个孩子看到了整个过程，并且迅速地跑开了。 你问他为什么不追上他。 他机智地看着你。%SPEECH_ON%我不是那种速度型的，先生。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{As you approach the drunkard, a sharp whistle cracks across the path. You and the drunkard both look to see %thief% the thief standing there with a weapon to the back of another man.%SPEECH_ON%That feller's no nobleman, and probably aint no drunk neither. They're working together to either ambush travelers or threaten them with blackmail. They're robbers, sir.%SPEECH_OFF%You look back to see the man smiling nervously. He explains with suddenly sharpened clarity.%SPEECH_ON%We'd no interest in robbing sellswords, sir, I-I-I swear I was about to explain myself soon as I sawr yer swords.%SPEECH_OFF%%thief% yells out, asking where the cache is. You look back at the man and tell him to hand over everything he's stolen. He nods and asks if you'll gut him if he refuses. You nod and tell him the gutting will come last, and by that point it'll be a relief. The man puts a little pep in his step.%SPEECH_ON%Yessir gotcha sir, right this way.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{当你接近那个醉汉的时候，一声尖锐的口哨声突然打破了路上的寂静。 你和那个醉汉都看向了 %thief%，小偷站着，拿着一把武器对着后面的另一个人。%SPEECH_ON%那家伙不是贵族，甚至可能都没有喝醉。 他们是在一起工作的，就是袭击旅人或者敲诈他们。他们是强盗，先生。%SPEECH_OFF%你看了回来，却看到那个男人紧张地笑了。 他用一种简明扼要的说法解释道。%SPEECH_ON%我们不想抢劫佣兵，先生，我-我-我发誓我正要向你解释，在我康到了你的剑之后。%SPEECH_OFF%%thief% 叫了出来，他问那些赃物都在哪里。 你看回了那个人，告诉他让他把偷的所有东西都交出来。 他点了点头，并且问你如果他拒绝的话你会不会把他开膛破肚。 你点了点头，告诉他开膛破肚的整个过程会很漫长，而那时很让人放松。 那家伙被吓得晃了晃。%SPEECH_ON%好的先生明白了先生，都在这了。%SPEECH_OFF%}

source: Nice try.
zh_cn: 不错的尝试。

source: No, thanks.
zh_cn: 不了，谢谢。

source: Felt entertained by
zh_cn: 感到愉快来自

source: ]+1[/color] Max Fatigue
zh_cn: ]+1[/color] 最大疲劳

source: He'll be alright. Pay up.
zh_cn: 他会没事的，付钱吧。

source: It was quite the amusement.
zh_cn: 这确实是很有意思的娱乐。

source: Lose some pounds, would you?
zh_cn: 这可是输了钱的，你会再来一次么？

source: Our fattest man, %fat%, will race for our enjoyment.
zh_cn: 我们最胖的人，%fat%，会为了给我们带来欢乐去赛跑。

source: Very well. Someone step forward and race that horse!
zh_cn: 非常好。 来个人过去和那匹马赛跑！

source: Our most athletic man, %athlete%, will race that horse.
zh_cn: 我们最健壮的小伙子，%athlete%，要和那匹马赛跑。

source: I can think only of %dumb% to be dim enough to race a horse.
zh_cn: 我觉得，只有 %dumb% 足够头脑不清楚，才会去和一匹马赛跑。

source: %terrainImage%{You come across a man holding the reins of a lanky horse whose mangy mane has seen better days. The horse has a grey beard forming and its got dry caliche lips smacking desperately for water. Seeing you, its owner waves.%SPEECH_ON%Come, come! I've a bet to make for those brave and fast enough to think they'll win it!%SPEECH_OFF%Curious, you ask what the bet is. The man pats the horse, a plume of dust lifting on the pat and you can see his handprint on the shoulder.%SPEECH_ON%Race m'horse! Not with another horse, mind, but your humanly legs! If you lose, you give me %reward% crowns. If you win, I'll pay you triple. You up for it?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{你遇到了一个牵着一匹高瘦的马的缰绳的男人，那匹马的鬃毛污秽不堪，已经光彩不再。 那马有着灰白色的胡子，它干裂，布满了白色钙质层的嘴唇使劲抽动着想要喝点水。 看见了你，它的主人招了招手。%SPEECH_ON%来，来！我有个为那些足够勇敢、足够快，认为自己能够获胜的人的赌要打！%SPEECH_OFF%对此感到好奇，你问了他那个赌是什么。 男人轻轻拍了拍那匹马，一片尘土因为这一拍飞了起来，并且你能够看到，他留下了一个掌印在马的肩膀上。%SPEECH_ON%和我的马赛跑！不是用别的马，忘了它吧，是用你人类的腿！ 如果你输了，你就给我 %reward% 克朗。 如果你赢了，我给你双倍。 你准备好了吗？%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{You nominate %randombrother% to try and see if he can best the beast. The race's rules are first to the apple tree and before you can even begin to root for the sellsword the horse smokes him completely. It gets to the finish line and begins fishing the branches for apples. The company is sitting completely silent, but when %randombrother% crosses the finish line in a distant last place they roar with delight as though he just won the keys to the kingdom's finest whorehouse. The horse's owner laughs.%SPEECH_ON%Don't be hard on yerself, kind sir. The fun is in the chance.%SPEECH_OFF%Indeed it seems the spectacle of the man's efforts entertained the company.}
zh_cn: %terrainImage%{你选了 %randombrother% 去试试，看看他能不能胜过那牲口。 比赛的规则看谁第一个到一颗苹果树那儿去，但在你能为你的佣兵开始喝彩之前，马就完全打败了他。 它到了终点线，并且开始为了吃苹果而摆弄树枝。 战队都沉默地坐着，但当 %randombrother% 以隔得很远的最后一名的身份冲过终点线的时候，他们都高兴地放声大笑，就好像他赢下了王国最好的妓院的钥匙。 马的主人笑了。%SPEECH_ON%别为难自己，好心的先生。 快乐是偶然的。%SPEECH_OFF%看起来的确是那个人在精彩比赛中的努力使你的团队感到快乐。}
